Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эйнцберн сарайы, Германия
— Сегіз жыл бұрын —
Кирицугу-сама
Кирицугу-сама!
Сіздің балаңыз дүниеге келді.
Сіз дүниеге келдіңіз
Ол сондай сүйкімді...
Сүйкімді
Кішкентай, сондай нәзік...
Өте
Кіші
нәзік
Қарашы, Кирицугу.
Қарашы, Кирицугу, оның көздері дәл сенікіне ұқсайды.
Оның көздері дәл сенікі сияқты.
Мен оның дүниеге келгеніне өте қуаныштымын.
Мен осы баланы дүниеге әкелгеніме өте қуаныштымын.
Iri.
Айри менмін
Мен... сенің өліміңе себепкер боламын.
Мен сені өлтіремін
Мұнда.
Мен білемін
Бұл Эйнцберндердің шынайы тілегі және менің бар болуымның себебі.
Бұл Эйнцберннің тілегі.
Мен осы мақсат үшін
Мен сенің мұраттарыңды біліп, дұғаларыңды жүрегіммен қабылдағандықтан қазір кіммін.
Өз идеалыңызды біліңіз
Өйткені біз жүрегімізде бір дұғаны ұстандық
Сондықтан мен бүгін кіммін.
Сіз маған жол көрсеттіңіз.
Мені тура жолға салдың
Маған қуыршақтан басқа өмір сүруге жол берді
Сіз маған қуыршақтай болмайтын өмір сыйладыңыз.
Мені аяудың қажеті жоқ.
Мені жоқтаудың қажеті жоқ
Мен сенің бір бөлшегіммін
Мен сенің бір бөлшегіммін.
Со-
Маған да солай
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Менің құқығым жоқ...
Менің ол баланы ұстауға құқығым жоқ.
...ол баланы ұстау үшін.
Кирицугу, ұмытпа.
Кирицугу Ұмытпаңыз
Ешкімге осылай жылаудың қажеті жоқ дүние...
Ешкім олай жыламайтын дүние
Бұл сіздің идеалыңыз, арманыңыз емес пе?
Бұл сенікі
Бұл Кирицугу Эмия армандаған идеал болса керек.
Тағы сегіз жыл, сонда сіздің күресіңіз аяқталады.
Сегіз жыл қалды, сонда сіздің шайқасыңыз бітеді.
Ал біздің идеалымыз шындыққа айналады.
Сіз бен біз мұратымызға жетеміз
Қасиетті Граил сені құтқаратынына сенімдімін.
Сонымен, бұл бала
Ендеше мына баланы, Ілиясвиелді алып, ұстаңыз.
Ильясвиелді ұстаңыз
Және мақтан тұтыңыз.
Мақтанышпен қарапайым әке ретінде
Кез келген әке сияқты.
Турино, Италия
— Үш жыл бұрын —
Командалық заклинание?
Пәрмен емлесі
Иә, оң қолыңызда пайда болған белгілер.
Оң қолыңызда пайда болған үлгі
Бұл сізді Қасиетті Граил таңдағаныңыздың дәлелі.
Бұл сіздің Қасиетті Граил ретінде таңдалғаныңыздың дәлелі.
Сізге Қызметшіге бұйрық беру күшін беретін стигмата.
Бұл бақылаушы қызметшілерге берілетін стигма.
Кирей Котомине
Котомине Кирей-кун.
Қасиетті Граил соғысы
Қасиетті Граил соғысы...
Ғажайыптар жасай алатын құрылғы үшін шайқас...
Ғажайып тілек машинасы үшін күресте
Ал мен таңдалдым ба?
I
Бастапқыда Қасиетті Граил Қызметші Қожайыны ретінде таңдайтын жеті адам болды
Әдетте, Грейль қызметшілерге қожайын ретінде жеті Магиді таңдайды.
Екеуі де сиқыршы болуы керек.
Сиқырға қатысы жоқ сен сияқты біреу
Сіз сияқты сиқырға қатысы жоқ адамның ерте таңдалуы ерекше.
Қасиетті Граалды осындай ерте кезеңде көре білу ...
Бұл өте ерекше болар еді.
Қызметші Шақырған батырлық рух
Қызметшілер...
Мен әлі күнге дейін Батырлық рухтарды шақырып, сен үшін күресуге бұйрық беру біртүрлі деп ойлаймын.
Сондай-ақ олар таныс адамдар ретінде бір-бірімен төбелесуге жаратылғаны айтылады.
Менің ойымша, бір қарағанда сену қиын.
Мен сену қиын екенін білемін.
Әр дәуірден, әр ұлттан шыққан батырлар бірін-бірі өлтіріп, өздерінің үстемдігін дәлелдеу үшін қайта тірілген.
Әр дәуір мен елдің батырлары жаңа заманда жаңғырады.
Бірін-бірі өлтіру, үстемдік үшін жарысу
Бұл Қасиетті Граил соғысы.
Әрине, шайқастарды жасырын жүргізу керектігі туралы айтылмаған келісім бар.
Әрине, текетірестің жасырын түрде өтуі айтылмаған заңдылық.
Мұны қамтамасыз ету үшін собор шіркеуінен бақылаушы жіберіледі.
Мұны қамтамасыз ету үшін біз Қасиетті Шіркеуден реттеушіні жібереміз.
Шіркеу мүшесі шынымен Маги арасындағы шайқаста төреші бола ала ма?
Біз шіркеу мүшелері сиқыршылардың шайқасында төреші боламыз ба?
Сиқыршылар қауымдастығының мүшесі әділ болу үшін бір тарапты артық көреді.
Сиқыршылар қауымдастығы қоршаулармен қамалған және әділ төреші бола алмайды.
Осы жағдайларға байланысты, соңғы рет алпыс жыл бұрын,
Сонымен алпыс жыл бұрынғыдай сенің әкең біздің шайқасымызды бақылайды.
Әкем біздің шайқасымызды бақылайды.
Менің әкем Фуюки қаласына барады ма?
Әкесі Фуюки елінде
Бірақ төреші мен қатысушының қандас туыстық қатынасында мәселе бар емес пе?
Дегенмен, жетекшінің жақын туыстары Қасиетті Граил соғысына қатысса, бұл қиындық тудырмай ма?
Токиоми-кун.
Токиоми-кун, енді негізгі тақырыпқа көшейік.
Мәселеге көшейік.
Кирей Осы уақытқа дейін бәрі Қасиетті Граил соғысына қатысты «ресми» жағдайлар ғана.
Кирей, біз осы уақытқа дейін айтқанымыздың барлығы қатысушыларға белгілі.
Бүгін сені мен Токиоми Тосакамен бірге әкелуімнің тағы бір себебі бар.
Бірақ Тохсака Токиоми екеуіңді бүгін осында келуді өтінгенімнің тағы бір себебі бар.
...
Бұл не болар еді?
Шындығында, көп жылдар бұрын Фуюки қаласында пайда болған Қасиетті Граил Құдай Ұлына тиесілі емес екендігінің дәлелі табылды.
Іс жүзінде
Фуюкиге көрінетін Қасиетті Граил Құдай Ұлының киелі жәдігерінен ерекшеленетіні анық па?
Баяғыда түсірілген.
Шынымен.
Менің ойымша
Әйтпесе, оны қайтарып алу туралы бұйрық бізге 8-ші Таинстволық Ассамблеядан берілген болар еді.
Егер олай болмаса, онда біз, Сегізінші Сакраментальдық Қоғам, қалпына келтіруге жауапты болар едік.
Дегенмен, Фуюкидегі Қасиетті Граил елеусіз қалдыру үшін тым күшті.
Алайда, Фуюкидің Қасиетті Граил жалғыз қалу үшін тым күшті.
Бұл құдіретті тілектерді орындайтын құрал.
Өйткені, бұл құдіретті тілек машинасы.
Егер ол қалаусыз адамдардың қолына түссе, ол қандай апат әкеледі?
Кім біледі, егер ол басқа адамдардың қолына түссе, қандай апатқа әкелуі мүмкін?
Осылайша, біз Грайлдың В жоспары ретінде, ең болмағанда, дұрыс қолға түсетінін қамтамасыз етсек жақсы болады.
Содан кейін келесі ең жақсы нұсқа ретінде
Қалаған адамға Фуюкидің Қасиетті Граясын тапсырудың жолы болса.
Бұдан жақсы ештеңе жоқ.
Тохсака отбасы шын мәнінде магилер, бірақ олардың шіркеумен ұзақ достық тарихы бар.
Тохсака отбасы сиқыршылар отбасы болса да,
Шіркеумен бұрыннан байланысы бар отбасы.
Мен Токиоми-кунның мінезіне де кепілдік бере аламын.
Токиоми-кунның өзіне келетін болсақ, мен оның мінезіне кепілдік бере аламын.
Ең бастысы, ол Қасиетті Граилдың қолданылуын нақты анықтайды.
Оның үстіне оның Грейльге деген ниеті анық.
Түбірге жету үшін.
«Түбірге» жету Тоқсақымыздың шын тілегі осы бір тұста ерекше.
Бұл Тохсака әулетінің жалғыз тілегі.
Алайда, бір кездері бірдей ұмтылыс болған Эйнцберн мен Мату,
Алайда, Эйнцберндер де, Матустар да бір кездері біз айтқан тілегімізді ұмытып кетті.
Мен бұл бастапқы ниетімді мүлде ұмыттым.
Мен басқа магистрлерге жағдайды түсіндірудің қажеті жоқ деп ойлаймын.
Сонымен қатар сырттан шеберлер шақырылғаны айтпаса да түсінікті
Кім біледі, олардың Грейлге қандай қараңғы жоспарлары болуы мүмкін?
Адамдардың Қасиетті Граилға қандай таяз қалаулары бар екенін білмеймін.
Сонымен, Токиоми Тохсака мырзаның жеңіске жетуі үшін И
Сондықтан мен Тохсака Токиомидің жеңісін қамтамасыз ету үшін алдағы Қасиетті Граил соғысына қатысамын.
Сізге келесі Қасиетті Граил соғысына қатысу жеткілікті.
Әрине, біз Grail үшін шайқасып жатқан жау ретінде әрекет етеміз.
Әрине, сырттай
Сіз және мен Қасиетті Граил үшін жарысатын жау ретінде әрекет етеміз.
Бірақ біз басқа бес Мастерді жеңіп, белгілі бір жеңіске жету үшін бірге жұмыс істейміз.
Бірақ біз күш біріктіріп, сахна артында бірге күресеміз.
Қалған бес шеберді жойып, жойыңыз.
Нақтырақ жеңіске жету үшін
Міне, Кирей-күн.
Міне, Кирей-кун, сен Киелі шіркеуден Сиқыршылар қауымдастығына жөнелтілім ретінде ауыстырдың.
Сізді Шіркеуден Сиқыршылар қауымдастығына ауыстырып, онда менің шәкіртім боласыз.
Менің шәкіртім бол
Ресми тағайындау қазірдің өзінде берілген.
Ресми бұйрықтар шығарылды.
Сіз Жапониядағы біздің отбасымызда сиқыршылыққа қатты жаттығасыз.
Сіз Жапонияға барып, сиқырды үйренесіз,
және үш жылдан кейін Қасиетті Граил соғысындағы Қызметшіні басқаруға жеткілікті күшті сиқыршы болыңыз.
Үш жылдан кейін Қасиетті Граил соғысына дейін қызметшіге бағын.
Шебер ретінде шайқасқа қатысуға жеткілікті сиқыршы болуы керек.
♪ Ка-та-на
Енді...
Сұрақтарыңыз бар ма, Кирей?
Сұрақтарыңыз бар ма? Кирей
Бір ғана.
(Теледидардың жарылу дыбысы)
Шеберді таңдайтын Қасиетті Граилдың еркі
Граил өз шеберлерін таңдауда нақты қандай еркі бар?
Бұл не?
Grail оған ең қажет магистрлерді таңдағанды ​​жөн көреді.
Қасиетті Граил оған көбірек мұқтаж адамдардан шеберлерге басымдық береді.
Сонымен, әрбір шебердің Қасиетті Граильді қалайтын себебі бар.
Бұл барлық Ұстаздардың Граильге құштар болуына себеп бар дегенді білдіре ме?
Міндетті емес.
Ертеде бастапқыда сайланбаған тәртіпсіз адамдар болған.
Командалық сиқырлар сіз таңдалады деп күтпеген адамдарда пайда болған жағдайлар болды.
Ол кейде командалық заклинанияны қамтыған сияқты.
Түсіндім. Кирей-кун, сенің таңдалғаныңды әлі де түсінбейсің.
Түсіндім, Кирей-күн.
Таңдалғаныңызға әлі де таң қалдыңыз ба?
Мен оның келісімін тез береді деп күтпедім.
Ол мен күткеннен де оңай келісті.
Шіркеу қаласа, менің ұлым жанып тұрған жалынға секірер еді.
Егер қауымның еркі болса, ұлы отқа секіреді.
Шынымды айтсам, бұл мазасызданады.
Шынымды айтсам, мен қатты таң қалдым.
Оның көзқарасы бойынша, ол оған еш қатысы жоқ соғысқа тартылды.
Оның көзқарасы бойынша
Бір-бірімен байланысы жоқ қақтығысқа қатысқандай болар едік.
Жоқ, бұл оның құтқарылуы болуы мүмкін.
Жоқ, мүмкін бұл оның құтқарылуы болды.
Әйелі бірнеше күн бұрын ғана дүниеден өтті.
Күні кеше ғана әйелімнен айырылдым.
Жаңа орын мен жаңа миссия Кирейдің қалпына келуі үшін қажет нәрсе болуы мүмкін.
Сіздің назарыңызды өзгертіп, жаңа миссияны қабылдауға болады.
Қазір Кирей үшін бұл оның жарасын емдеудің төте жолы болуы мүмкін.
Фуюки қаласы, Жапония
— Бір жыл бұрын —
Аои-сан.
Аои-сан
Қария-күн, біраз болды.
Сіз іссапардан оралдыңыз ба?
Мен жаңа ғана іссапардан келдім.
Бұл өте ұзақ болды.
Бұл жолы көп уақыт қажет болды.
"Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары
Жақсы.
Қария ағай
Қария аға!
Қария аға, қош келдіңіз.
Қария аға, үйге қош келдіңіз
Рин-чан
Рин-чан.
Маған тағы бірдеңе сатып алдың ба?
Ол маған тағы бір кәдесый сатып алды.
Гор Риннің мінез-құлқы нашар
Жоқ, Рин! Бұл дөрекі болды!
Жер
Иә
Рахмет, ағай!
Рахмет, ағай.
Ұнаса ағай да қуанады.
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Сакура-чан қайда?
Сакура-чан
Сакура кетті.
Шие гүлдері енді жоқ.
Аои-сан
Аои-сан?
Сакура енді менің қызым немесе Риннің қарындасы емес.
Сакура енді менің қызым немесе Риннің әпкесі емес.
Ол Мату отбасына кетті.
Әлгі қыз Матудың үйіне барды.
Неге?!
Неліктен?
Мату отбасының неліктен сиқыршы қаны бар балаларды қалайтынын білесіз.
Неліктен Мату сиқыршының қанын иемденетін баланы қалайды
Әрине түсінер едіңіз.
Тохсака әулетінің басшысы біздің ежелгі одақтастарымыз Матусқа олардың сұрағанын беруге шешім қабылдады.
Менің ескі одақтасым Матудың өтінішіне жауап ретінде,
Тохсака отағасы осылай шешті.
Пікір айта алмаймын.
Бұл менің пікірімді білдіретін жерім емес еді.
Ал сіз мұны жақсысыз ба?
Бұл жақсы ма?
Мен Тохсака отбасына тұрмысқа шыққанда...
Мен Тохсака отбасына үйленемін деп шешкен кезде
Мен сиқыршының әйелі боламын деп шешкен сәттен бастап
Мен Сиқыршының әйелі болуды шешкен кезде...
Мен осындай нәрсеге дайындалдым.
Мен мұндай нәрсеге дайын болдым.
Ал сен мұнымен жақсысың ба?!
Бұл жақсы ма?
Сиқыршылардың қанын иеленген отбасы
Сиқыршы қаны бар отбасының қалыпты отбасының бақытын күтуі дұрыс емес.
Қарапайым отбасы бақытын іздеу қате.
Бұл өтірік, бақыт тілейсің
Эбису
Сіз оны таңдаған кезде бақытты болғыңыз келді-
Бұл Тохсака мен Мату арасындағы мәселе.
Бұл Тохсакалар мен Матустардың арасында.
Маги әлеміне арқаңызды бұрдыңыз.
Сиқыршылар әлемінен бас тартқандар үшін
Бір-бірімен байланысы жоқ әңгіме
Бұл сізге қатысты емес.
Егер сіз Сакураны көрсеңіз, оған мейірімді болыңыз.
Сакураны кездестірсеңіз, оған мейірімді болыңыз.
Ол сені үнемі жақсы көретін, Қария-күн...
Өйткені мен сол балаға, Қария-күнге байланып қалдым.
Төбелескендер көңіл айтып жүретін.
Сіз сияқты сәтсіздікке оның бетін осында көрсетуге батылы баратынына таң қалдым.
Мен сені енді ешқашан көруге рұқсат етпе деп айтқаныма сенемін.
Енді маған ол жағын көрсетпеу керек.
Саған айтқаныма сенімдімін.
Қария
Қария.
Олар Тохсақаның екінші қызын асырап алған көрінеді.
Тохсаканың кіші қызын асырап алғаныңызды естідім.
Жаңалықтар сізге тез жетеді.
жылдам құлақ
Сіз шынымен де Мату тұқымындағы сиқырлы жақындықты сақтауды қалайсыз ба?
Сол дәрежеде
Матудың қанында сиқыршы факторды қалдырғыңыз келе ме?
Сіз маған мұны дұрыс емес деп айтасыз ба?
Оны түзететін сенсің.
Матудың осы жағдайға түсуіне кім себепші болды деп ойлайсыз?
Мату отбасының құлдырап кетуіне кім кінәлі деп ойлайсың?
Қария.
Онуши әулет басшысын адал мұра етіп, Матоудың құпиясын мұра еткен болса.
Егер сіз фамилияны жалғастыруға және Мату құпияларын білуге ​​келіскен болсаңыз, бұлай болмас еді.
Осы уақытқа дейін жағдай өзекті.
Бұл сенсің.
Дегенмен сіз...
Бұл фарсты тоқтат, вампир.
Жетеді бұл бос сөз, вампир.
Өзіңнің өлместігіңе жету
Сіз тек Граилдың өлместікке ие болғанын қалайсыз.
Ол Қасиетті Граалды ұрлап жатқан шығар.
Алпыс жылдық цикл келесі жылы келеді
Келесі жылға дейін алпыс жыл өтеді.
Бірақ Матуда төртінші Қасиетті Граил соғысында ойнайтын фигуралар жоқ.
Бірақ Мату отбасында 4-ші Қасиетті Граил соғысына ұсынатын пешкалар жоқ.
Сіз мадамашимосыз
Сіз сияқты ағаңыз Бякуяда Қызметшіні басқаруға мана жетіспейді.
Менің ағам Цуруноның сиқырлы күші қызметшіні басқара алмайды.
Демек, бұл шайқасты кейінге қалдырсақ та, алдағы 60 жылда жеңіске жетуге мүмкіндік бар.
Бірақ біз бұл раундтың өтуіне жол берсек те, алдағы алпыс жылдан кейін біз жеңе аламыз.
Тохсака қызының құрсағынан талантты сиқыршы шығады.
Тохсака қызының плацентасынан нағыз тамаша сиқыршы туады.
Ыдыс ретінде көп үміт бар.
Оның кеме ретінде әлеуеті өте жоғары.
Негізінде, сіз Грейльді алғаннан кейін Тохсака Сакурадан пайда таппайсыз ба?
​​Егер солай болса, мен Қасиетті Граильді ала алсам ғой.
Тохсака Сакураның пайдасы жоқ.
Сіздің ойыңызда не бар?
Сіз не ойлап отырсыз?
Сауда, Зукен.
Бұл мәміле.
Мен осы келе жатқан соғыста Грейлді қайтарамын.
Мен келесі Қасиетті Граил соғысында Матуға Қасиетті Граалды қайтарамын.
Оның орнына сіз Тохсака Сакураны босатасыз.
Оның орнына Тохсака Сакураны босатыңыз.
Мені ақымақ деп атаңыз. Бүгінге дейін ешқандай жаттығу жасамаған тентек.
Сен ақымақсың.
Сіз өміріңіздің бір күнін де жаттықтырмаған сәтсіз адамсыз.
Сіз бір жылдың ішінде Мастер боламын дейсіз бе?
Мен бар болғаны бір жылдың ішінде қызметші шебері болғым келеді.
Сізде қателерді жою дағдыларыңызбен мұны жүзеге асыру мүмкіндігіңіз бар.
Сізде мұны мүмкін ететін құпия техника бар шығар.
Жәндіктерді қолға үйретуші ретінде қандай ерекше дағдыларыңыз бар?
Маған «мөр басылған қате» отырғыз
Ішімдегі құрттарды имплантациялау.
Қария, өлгің келе ме?
Матудың құмарлығын Матудың қолдарымен орындауға болады.
Матус өз қалауын өздігінен орындай алады.
Мен бөгде адамдардың араласуына жол бермеймін.
Туысы жоқ адамдарды тартуға бола ма?
Мен үшін уайымдап жүргеніңді айтпа, әке?
Уайымдадым деп айта алмаймын, әке.
Мақсатың араласпау болса, Қария
Егер сіз оны бұл істен аулақ ұстауға тырыссаңыз, Қария...
Менің ойымша, сәл кеш болды.
...сәл кешігіп қалдыңыз.
Атам жол жоқ
Ей, кәрі бейбақ, саған болмайды...!
Алғашқы үш күнде ол қатты жылады.
Алғашқы үш күн көп жылау сияқты болды.
Төртінші күннен кейін мен дыбыс шығаруды қойдым.
Ол төртінші күні айқайлауын қойды.
Мен оның қанша уақытқа шыдайтынын көру үшін бүгін таңертең оны қоқыс бөлмесіне лақтырып жібердім.
Бүгін мен оны таң атқаннан мына жәндіктер қоймасына тастадым.
Мен оны қанша уақыт сақтай алатынымды көруге тырысамын.
Жәндіктер жарты күн азаптаған соң мен әлі тірімін.
Жарты күн бойы ренжіді, әлі де тыныстап жатыр.
Тохсақаның материалдары да қоқысқа тасталмайды.
Тосақтар шынымен де жаман емес.
Сакура...
Сакура
Енді не істеуіміз керек?
Ал, сен не істейсің?
Жалғыз сынық қыз, басынан аяғына дейін қателер бұзылған.
Мені басымнан аяғыма дейін жәндіктер зорлады.
Сынған кішкентай қыз
Егер сіз оны әлі де құтқарғыңыз келсе...
Егер сіз әлі де сақтағыңыз келсе
Бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Мен оны қарастырамын.
Мен мұны істеймін.
Менің еш қарсылығым жоқ.
Бірақ нәтиже алғанша.
Сен маған нәтиже көрсеткенше мен Сакураны оқытуды жалғастырамын.
Сакураның білімі жалғасады.
Менің сүйікті ісім бірінен соң бірі өтетін Қасиетті Граил соғысы.
Мен осыдан кейін де Грайл соғысында мақтау күтемін.
Бірақ егер сіз қандай да бір жолмен Grail-ді ала алсаңыз,
Дегенмен, егер сіз кездейсоқ Қасиетті Граалды алсаңыз,
Ол кезде, әрине, кішкентай қыз қолданылған.
онда мен кішкентай қызды бұдан былай пайдалана алмаймын.
Бұл жағдайда оның білімі бір жылдан кейін аяқталады.
Бұл білім бір жылдан кейін тоқтатылуы мүмкін.
Сөзіңнен қайтпайсың, солай ма, Мату Зукен?
Екі сөз жоқ. Мату Зукен
Алдымен бір апта бойы жәндіктерге арналған питомник болайық.
Бір апта бойы қателердің көбею алаңы ретінде қызмет етуден бастаңыз.
Өлмей қалсаң, байыпты екеніңді мойындаймын.
Жындылықтан өлмесең, онда мен сенің бұл іске шыншыл екеніңді мойындаймын.
Міне, осында.
Ол ақыры келді ме?
Қандай ақпарат?
Қандай жаңалық?
Бұл Лондон сағат мұнарасына жіберген барлаушылардың есебі.
Бұл Лондонға сағат мұнарасына енген адамдардың есебі.
Онда Грейль Сиқыршылар қауымдастығының ең жоғарғы билігі Сағат мұнарасынан Мастер таңдағаны айтылады.
Шамасы, Қасиетті Граил Сиқырлар қауымдастығының ең жоғары академиясы.
Шебер сағат мұнарасынан да таңдалған сияқты.
Кім?
Аристократтар академиясына сұхбат
Мазасыз адам.
Ол қиын адам.
Магидің тоғыз ұрпағын тудырған әйгілі Арчибальдтар отбасының үлкен ұлы.
Арчибальдтың үлкен ұлы, тоғыз ұрпақтан тұратын әйгілі сиқырлы отбасы.
Кейнет Эль-Меллои Арчибалд.
Кейнет Эль-Меллои Арчибальд
Сағат мұнарасы, Лондон
— Қазіргі күн —
Магилер әлемінде қанның тегі негізінен адамның қабілетін анықтайды.
Сиқыр әлемінде адамның артықшылығы немесе кемдігі көбінесе оның тегіне байланысты.
Себебі, сиқырдың құпиясы бір ұрпақта ашыла алмайды.
Өйткені
Сиқырдың құпияларына бір ұрпақта жету мүмкін емес.
Ата-ана өмір бойы алған білімінің нәтижесін баласына береді.
Бұл ата-ананың өмір бойы алған тәрбиесінің жемісін балаларына жеткізуі үшін.
Сондықтан Магилер отбасы неғұрлым үлкен болса, соғұрлым олардың беделі жоғары болады.
Сондықтан ұрпақтары көп сиқырлы отбасының беделі көбірек.
Неліктен мен қарапайым нәрсені айтып жатырмын деп ойласаңыз,
Неліктен мұндай қарапайым әңгімеден бастау керек?
себебі бір студент маған осы қағазды бірнеше күн бұрын тапсырды.
Себебі өткен күні бір студент маған жұмыс тапсырды.
Бұл мақала «Жаңа ғасырда сиқыршылық қалай болуы керек» деп аталады.
Тақырыбы «Жаңа ғасырдағы сиқырлы жолға сұрақ»
Ол мен айтқан стандартты үлгіні толығымен жоққа шығарады.
Бұл мақалада мен айтып өткен ауыр сезімге қарсы тұр.
Хирургиялық әдістерді тереңірек түсіну және
Ол заклинаниелерді тереңірек түсіну және мананы неғұрлым нәзік бақылауды білдіреді
Сиқырды шебер қолдана алсаң
Туа біткен қабілеттегі айырмашылықтарды кез келген жолмен өтеуге болады.
бұл кемшілікті жеңуге мүмкіндік береді.
Басқаша айтқанда, қаны жұқа адам да шебер Сиқыршы бола алады.
Басқаша айтқанда, қаны таяздардың да бірінші дәрежелі сиқыршы бола алатынын үйретеді.
Шынымды айтсам, мен мұны оқып бірдеңе түсіндім.
Мен бұл қағазды оқығанда, шынымды айтсам, есіме түсті.
Тыныш.
Мен мүмкіндігінше ашық айтайын.
Ашық сөйлеңіз
Бұл қағазда кәмелетке толмағандардың қиялынан басқа ештеңе жоқ.
Мұнда жазылғанның бәрі тек адасушылық.
Қан тегі сиқыршының күшін анықтайды.
Сиқырдың артықшылығы немесе кемдігі қан тегінің айырмашылығымен анықталады.
Бұл қатал, өзгермейтін шындық.
Бұл бұлтартпас факт
Вавер Бархат-кун.
Waver Velvet
Менің бір оқушымның бұл бос сөзге ергені мені қатты ренжітті.
Менің кейбір оқушыларымның мұндай адасушылықтары барын білмедім.
Шынымен өкінішті
Мұғалім, мен қазіргі ескі сиқыршылар қауымдастығына қатысты мәселе көтергім келеді.
Бірақ мырза, мен тек Сиқыршылар қауымдастығы келіспей жүрген сұрақты ғана шешуге тырыстым...
Уэйвер мырза
Вавер-кун.
Сіздің отбасыңыз магилердің тек үш ұрпағын шығарды, солай ма?
Егер есімде дұрыс болса, сіздің отбасыңыздың сиқыршылар тегі үш ұрпаққа ғана жалғасты.
Мені тыңда.
Тыңдаңыз, егер сіз сиқырлы қауымдастықтың тарихына қарасаңыз,
Сиқыршылар қауымдастығының тарихымен салыстырғанда сіздің отбасыңыз жаңа туған нәресте ғана.
Үйің жаңа туған нәрестедей.
Сәбиге ата-анасынан сұрақ қоймас бұрын сөйлеуді үйрену керек емес пе?
Ата-анаңа өз пікіріңді айтпас бұрын
Менің ойымша, алдымен сөздерді үйренуіміз керек.
Ол мені мазақ қылады!
Мені мазақ ет мені мазақ қыл
Оның қалай батылы барды!
Лектор осылай әрекет ету керек пе?!
Лектор осылай істей ме?
Ол менің қағазымды оқып, қызғанып кетті!
Ол менің қағазымды оқып, қызғанып кетті.
Ол менің талантымнан қорықты.
Ол менің талантымнан қорқады!
Сондықтан ол мені жұрттың алдында ұятқа қалдырды!
Сондықтан мен бәрінің көзінше солай істеп жүрмін.
Мұнда.
Ах, мен оны аяқтай алмаймын. Сенімен бәрі жақсы ма?
Қандай сәнсіз...
Иә Жоқ
Мен-жақсымын.
Сіз Некромансер үйірмесінің студенті емессіз бе?
Сіз некромантиканың студентісіз бе? Дәріс қалай өтті?
Сен неге сабақта жоқсың?
Ал...
О, дұрыс.
П-профессор Арчибальд маған тапсырма орындауымды өтінді.
Профессор Арчибалд маған тапсырма орындауымды өтінді.
Мен асығыс едім, сондықтан...
Сондықтан асығыңыз
Б... бір сызық
Түсіндім, бұл дұрыс болды.
Бұл тамаша.
Мұны профессор Арчибальдқа бере аласыз ба?
Мұны профессор Арчибальдқа жеткізе аласыз ба?
Бұл?
Бұл ма?
Хиёри, қош келдің.
Маңызды болып көрінгендіктен сұрадым.
Бұл маңызды нәрсе сияқты.
Маңызды ма?
Маңызды нәрселер
Македониядан жіберілген...
Македониядан жіберілді
Сен шынымен де мазаңды аларсың, иә?
Міне, осы
Кейнеттің қандай да бір Қиыр Шығыс сиқырлы турнирінде жұдырықтасады деген қауесеттер рас еді.
Кейнеттің жігіті
Жақында Қиыр Шығыста өтетін сиқырлы жарысқа қатысады деген қауесет бар.
Бұл рас болды.
Қасиетті Граил соғысы.
Қасиетті Граил соғысы
Екі жүз жыл бұрын негізін қалаушы үштік деп аталатын отбасылар,
200 жыл бұрын Бастаудың үш тұқымдастығын атады
Эйнцберн Мату Тохсака
Эйнцберн, Макири және Тохсака,
Қасиетті Граильді сәтті шақыру үшін бірге жұмыс істеді, кез келген тілекті орындауға күші бар деді.
Сиқыршылардың үш отауы бір-бірімен ынтымақтасады.
Кез келген тілекті орындай алатын Қасиетті Граильді шақыра алды.
Бірақ Қасиетті Граил тек бір дұғаны қабылдайды.
Алайда Қасиетті Граил тек бір дұғаға жауап береді.
Ал олардың ынтымақтастығы қанды шайқасқа ұласты.
Ынтымақтастық қанды қақтығысқа айналды
Қасиетті Граил соғыстары осылай басталды.
Бұл Қасиетті Граил соғысының басталуы
Содан бері алпыс жылда бір рет Қасиетті Граил Фуюки қаласында пайда болады.
Содан бері алпыс жылда бір рет
Қасиетті Граил Фуюки еліне оралады
Ол оны ұстау құқығымен жеті Магиді таңдап, оларға билік береді
Оны алуға өкілеттігі бар жеті сиқыршыны таңда.
Қызметшілер деп аталатын күшті батырлық рухтарды шақыру.
Қызметшілер деп аталатын батырлық рухтарды шақыруға мүмкіндік береді.
Садақшы.
Садақшы
Сабер.
Сабер
Лансер.
Лансер
Шабандоз.
Шабандоз
Ассасин.
Ассасин
Кастер.
Кастер
Берсеркер.
Берсеркер
Жеті сыныпқа тағайындалған қызметшілер шек болып табылады
Осы жеті сыныпқа бөлінген Қызметшілер Грейлді жеңуге кім лайық екенін анықтау үшін өлгенше күреседі.
Жеті адамның қайсысы Қасиетті Граил болуға лайықты екені өліммен аяқталатын шайқаста шешіледі.
Сонымен, Қасиетті Граил соғысы - бұл атақ пен ықпалдың ештеңені білдірмейтін таза қабілет шайқасы.
Қасиетті Граил соғысы атақ пен билікке мұқтаж емес.
Бұл нағыз қабілет бәсекесі ме?
Бұл мен үшін тамаша сахна.
Бұл мен үшін тамаша сахна емес пе?
Сондай-ақ бұл қызметшінің реликті оларды шақыру үшін катализатор ретінде қажет екенін айтады.
Ей, қызметшіні шақыру үшін катализатор ретінде батырлық рухтың реликті қажет.
Реликт...
Қасиетті жәдігерлер
Қанша көрсем де, көлеңкелі қулық.
Бұл құрылғы әлі күнге дейін маған ұнамсыз болып көрінеді.
Менде Сағат мұнарасынан хабар бар.
Сағат мұнарасынан репортаж.
Лорд Эль-Меллои тағы бір реликтке ие болды, шамасы.
Лорд Эль-Меллои жаңа жәдігерге ие болған сияқты.
Қазір оның қатысуы расталған сияқты.
Оның қатысуы қазір анық.
Мені екі бос орын әлі есепке алынбағаны мазалайды.
Екі орындықтың әлі де бос болуы қорқынышты.
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Уақыты келгенде Қасиетті Граил жеті адамды сапасына қарамай дайындайды.
Grail шеберлігіне қарамастан, уақыты келгенде жеті адамды таңдайды.
Топты толықтыратындар әрқашан дерлік әлсіз.
Ақырында, адам санын ескерсек, бұл негізінен ұсақ заттар.
Олар үшін алаңдаудың қажеті жоқ.
Дабыл қағудың қажеті жоқ
Ең бастысы, Кирей.
Сақтыққа келгенде, Кирей
Сіздің сарайға кіргеніңізді ешкім көрмеді, солай ма?
Бұл сарайға кіргеніңді ешкім көрмейді деп ойлаймын.
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Уайымдамаңыз, көрінетін немесе көрінбейтін.
Бұл сарайды бақылап тұрған көрінетін немесе көрінбейтін таныс немесе сиқырлы құрылғылар жоқ.
Бұл сарайды бақылайтын таныстар немесе сиқырлы құрылғылар жоқ.
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Мен кепілдік беремін.
Мен бұған кепілдік беремін
Қандай айла қолданса да, стратегиялардың батырлық рухы Хасанның көзін ешкім алдай алмайды.
Қандай қулық жасасаңыз да
Ақылдың ерлік рухы ретінде мен Хасанды алдай алмаймын.
Ұстазымның соңынан ерген ешкімнің ізі жоқ.
Қазіргі уақытта Мастер тарапынан ешқандай қудалау белгісі жоқ.
Сенімді болыңыз.
Қызметші шақырылса, әкем сөзсіз біледі.
Егер Қасиетті Граилға шақырылған қызметші пайда болса, хабар міндетті түрде оның әкесіне беріледі.
Басқа сиқыршылар әрекет ету үшін көп уақыт өтуі мүмкін.
Басқа Маги біраз уақыт әрекет етпейді.
Ассасин, баруға болады.
Assassin Бұл жер жеткілікті
Айналадағы аумақты күзетуді жалғастырыңыз.
Сыртта қырағы болыңыз.
Бакуго жеңіске жетті!
Қалауыңызша.
Бұл тек уақыт мәселесі.
Бірақ бұл тек уақыт мәселесі
Бұл сарайдың алаңы жақын арада басқа Мастерлердің таныстарымен бірге өмір сүреді.
Бір күні осы сарайдың айналасында басқа шеберлер шығарған таныс рухтар болады.
Сіз абдырап қаласыз
түн
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Басқа мәселе.
Жеке тергеуде.
Мен Эйнцберн шебері туралы ақпарат жинадым.
Тоғыз жыл бұрын өздерінің таза қанымен мақтанышпен танымал Эйнцберндер,
Міне, тоғыз жылдай уақыт өтті.
Эйнцберндер өздерінің таза қанды тегін мақтан тұтты.
Сиқыршыны отбасынан тыс күтпеген жерден қарсы алды.
Сырттан келген сиқыршыны кенет күйеу бала етіп алды.
Эйнцберн магилері тек алхимияға маманданған, сондықтан оларды шайқасқа жарамсыз етті.
Эйнцберндер отбасының сиқыршысы алғашында алхимияға маманданған.
Дөрекі төсеу үшін жарамсыз
Сол себепті олар бұрынғы Қасиетті Граил соғыстарында жеңілді.
Өткен Қасиетті Граил соғысындағы жеңілуіміздің себебі де осы болды.
Олардың шыдамдары таусылған болуы керек.
Менің ойымша, сондықтан олар ақыры одан шаршады.
Олар таңдаған Сиқыршы рөлге өте ыңғайлы болды.
Шақырылған сиқыршы: «Түсіндім» деген адам.
Эмия Кирицугу.
Кирицугу Эмия
Сиқыршы өлтіруші ретінде белгілі адам.
Оны «Сиқыршы өлтіруші» деп атаған.
Біз Корнуоллда біраз уақыт зерттеген қасиетті жәдігерлер
Біз Корнуоллдан көптен бері іздеген реликті ақыры табылды.
Ақыры табылды
Егер сіз оны катализатор ретінде қолдансаңыз, қызметшілердің ең күштісі болып табылатын қылыш ұстаған Батырлық Рухты шақыра аласыз.
Егер біз оны орта ретінде қолдансақ
Қылыштың қаһармандық рухын қанша елестете аламын.
Ең күшті қызметші шақырылады
Кирицугу.
Кирицугу
Бұл Эйнцберндердің сізге бере алатын ең үлкен көмегі.
Мұны Эйнцберннің сізге жасаған ең үлкен көмегі деп санаңыз.
Ардақтымын, ақсақал.
Ауырды, мырза.
Бұл жолы тірі қалғандар болмауы керек.
Дәл осы жолы бір адамды да қалдырмаңыз.
Барлық алты қызметшіні аңды
Қалған алты қызметшіні өлтіріп, үшінші шынайы сиқырды, «Аспан сезімін» аяқтаңыз.
Үшінші сиқырға, аспан тостағанына міндетті түрде қол жеткізіңіз.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бакуго жеңіске жетті!
Эмия Кирицугу...
Кирицугу Эмия
Мен бұл есімді білемін.
Бұл атау таныс сияқты.
Сонда тіпті шіркеу ол туралы естіді ме?
Собор шіркеуінде де жаңғырықты ма?
Сиқыршы өлтіруші Эмиия өз уақытында өте беделге ие болды.
Сиқыршы өлтіруші Эмиия туралы айту
Ол кезде өте жаман болды.
Сырттай қарағанда, ол қауымдастыққа кірмейтін бидғатшы еді.
Ол Сиқырлы шіркеуге жатпайтын, сырттан шыққан адам болғанымен.
Алайда жоғарыдағылар оны өз мақсаттары үшін өте пайдалы деп тапты.
Жоғарғы жақтағылар оны әртүрлі мақсатта пайдаланған сияқты.
Бізге ұқсас Шіркеу орындаушылары?
Біз соборлық шіркеуде айтқандай
Агент сияқты ма?
Нашар.
Одан да сорақы
Ол негізінен Магиді өлтіруге маманданған штаттан тыс өлтіруші.
Бұл адам тек сиқыршыларға ғана маманданған.
Бұл штаттан тыс өлтіруші сияқты.
Ол Магиді жақсы түсінеді, сондықтан оларды сиқыршылыққа ұқсамайтын тәсілдермен аңдыды.
Өйткені мен сиқыршыны білемін
Ең сиқырсыз жолмен
Сиқыршыны іздеңіз
Оқыңыз.
Қиып алу.
Снайпингпен улану
Улану.
Қоғамдық орындарда бомбалау
Қоғамдық орындарды бомбалау.
Ол бүкіл реактивті лайнерді нысанасы сонда болғаны үшін құлатты.
Нысана бортында болғандықтан бүкіл жолаушы ұшағын атып түсіру
Ол екі рет ойланбай, жасырын әдістерді қолданатын адам.
Мынандай дөрекі тактиканы оп-оңай шығаратын адам.
Дүниенің заңдары Магилерге қатысты емес, сондықтан біз өзімізге белгілеген заңдарды мұқият орындауымыз керек.
Сиқыршы дегеніміз не?
Дәл дүние заңдарынан тыс өмір сүретіндіктен.
Өздігінен бекітілген заңдарды қатаң сақтау
Алайда оған сиқыршы мақтанышының ізі де жоқ.
Бірақ бұл адам
Менде сиқыршы болғаныма мақтаныш сезімі жоқ.
Оның әдістері кешірілмейді.
Мен мұндай мінез-құлыққа мүлдем шыдай алмаймын.
Сонымен
Олай болса, бұл Эмия Кирицугу не істейді...
Бұл адам Кирицугу Эмиия деп аталады
...өлтіру арқылы пайда табуға үміттенесіз бе?
Адам өлтірудің мақсаты қандай?
Ақша, мен елестетер едім.
Мүмкін ақша.
Сіз бұл есепте оқи аласыз, ол сиқыршыны өлтірумен айналысқан жоқ.
Бұл баяндамада да айтылуы мүмкін.
Ол тек сиқыршыны өлтіруге қатысқан жоқ.
Ол бүкіл планетаның соғыс аймақтарында пайда болып, жалдамалы ретінде өз қызметтерін ұсынады.
Дүние жүзіндегі қақтығыс аймақтарында кез келген мүмкіндікте пайда болу.
Жалдамалы болып қалтасынан ақша тапқан көрінеді.
Осы құжат
Осы есепті біраз уақытқа алуға бола ма?
Мен қарызға ақша аламын ба?
Білгенімізді қайталайық, Ири.
Airi жинаған ақпаратты жүйелеп көрейік
Грейл таңдайтын жеті Ұстаздың ішінен біз төртеуін білеміз.
Қасиетті Граил таңдаған жеті шебердің ішінен
Қазіргі уақытта төрт адам белгілі.
Токиоми Тохсака
Тохсака Токиоми, Тохсака отбасының басшысы.
Тохсака әулетінің басшысы
Өрт атрибуты бар зергерлік сиқырды өңдеу
Зергерлік сиқырды қолданатын от сиқыршысы. Қиын қарсылас.
Ол қатал жігіт.
Мату Кария.
Кария Мату
Сонда олар отбасын тастап кеткен баланы алып, оны Ұстаз етті, солай ма?
Отағасына үлгере алмаған тентектер
Олар сізді шебер болуға мәжбүр етті ме?
Әлгі қарт шарасыз болса керек.
Сол жақтағы қария да шарасыз.
Кейнет Эль-Меллои Арчибалд.
Кейнет Эль-Меллои Арчибалд
Ол жел мен судың екі жақты жақындығы бар және некромантия, шақыру және алхимия бойынша сарапшы.
Жел мен судың қос атрибуттары бар.
Некромантия, шақыру, мұнай өңдеу зауытының сарапшысы
5 йен
Содан кейін
Кирицугу Эмия
Эмия Кирицугу.
Эйнцберн жанұясының ең жаңа мүшесі және олардың қозырлары.
Эйнцберндер шақырған ең күшті козир
Ал мен жақсы көретін адам.
Менің сүйіктім
Және төртінші
Ал төртінші...
Жоқ, бесінші шебер
Менің айтайын дегенім, бесінші Ұстаз Котомине Кирей, шіркеудің агенті.
Собор шіркеуінен алынған
Аты - Котомине Кирей
Шіркеу?
Собор шіркеуінен
Ол судьяның ұлы, діни қызметкер Котомине Рисей.
Ол жетекші Рисей Котоминенің ұлы.
Ол үш жыл бойы Тохсака Токиомидің қол астында оқыды, бірақ оның командалық заклинаниелері пайда болғаннан кейін онымен бөлініп кетті.
Мен үш жыл бойы Токиоми Тохсаканың қол астында оқыдым.
Бұйрық сиқырын алғаннан кейін ол ұстазымен ажырасып кеткен дейді.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Не болды?
Бұл оның жеке тарихы...
Тіпті менің фоным да тазартылды.
Оны да оқу керек.
Оқыңыз.
Кирей Котомине
Котомине Кирей.
Бала кезінен әкесі Рисейді ертіп киелі жерлерге зиярат еткен.
Бала кезінен әкесі Рисейдің соңынан қажылыққа барған.
Манресаның Игнатиялық семинариясын бітірген
Манресада Әулие Игнатий құдайшылдық мектебін бітірген.
Екі жылды өткізіп жіберіп... валедиктор болып бітірді ме?!
2 жыл өткізіп жіберу
Сонымен қатар, бастық
Ол өте әсерлі.
Ол керемет адам сияқты.
Бірақ ол кенеттен примула жолын тастап, Қасиетті шіркеуге ерікті болды.
Алайда, ол кенеттен табысқа жету жолынан адасып, собор шіркеуіне жүгінеді.
Неліктен мұндай адам шіркеудің құпия ұйымдарының бірінде жұмыс істейді?
Себеп бойынша
Ол өзін шіркеудің астыртын ұйымына қатысы бар деп көрсетті ме?
Әкесінің арқасында шығар?
Әкемнің ықпалынан ба?
Қараңызшы, ол әкесі сияқты Шіркеудің 8-ші Таинсттік ассамблеясының мүшесі екенін айтады.
Қараңызшы, оның әкесі сияқты соборлық шіркеудің Сегізінші Сакраментальдық Қоғамына жататындығы жазылған.
Ол бұл жолды басынан бастап ұстанған болар еді.
Олай болса, ол әкесінің жолын әу бастан мақсат ету керек еді.
Алайда ол әкесімен бір жерге келгенше үш рет орнын ауыстырды.
Бірақ мен әкеммен бір бөлімге қоныстанғанша.
Үш рет мүшелік өзгерді
Тіпті Орындаушы болып тағайындалды.
Ол тіпті бір рет агент болып тағайындалды.
Агент
Орындаушы?
Жаман аңшы.
Ол бидғатты бағындыру үшін жауапты.
Негізінде...
Қысқасы
...мен бұрын қандай едім.
Менің рөлім бұрынғыдай сиқыршыны өлтіру.
Сиқыршы өлтіруші.
Эмия Кирицугу.
Кирицугу Эмия
Оның қастандықтары әрқашан қысқа мерзімде бірінен соң бірі орындалды.
Оған жатқызылған қастандық
Қысқа мерзім ішінде дәйекті түрде орындалды
Сонымен қатар қақтығыс аймақтары да өзгереді.
Сол жалпы уақыт кезеңдерінде ол соғыс аймақтарында пайда болды,
Олар соғыс жағдайы күшейген кезде ғана пайда болады.
, бірақ тек ұрыс ең қатал болған кезде ғана.
Өлімнің өзін аңдығандай.
Өлім орнына барғандай.
Қандай да бір құмарлық бар сияқты.
Іс-әрекеттің айқын өзін-өзі жою принциптері
Оның әрекеті өзін-өзі өлтіруге бағытталғаны анық.
Жер бетінде бұл не?
Бұл нені білдіреді?
Алхимия. Некромантия. Шақыру. Сәуегейлік. Емдеу.
Тазалау Рухын шақыру, көріпкелдік сауықтыру
Ол зерттеген сиқырдың барлық түрлерін қараңыз.
Қараңыз
Бұл оның үйренген сиқырлық категориясы.
Ол неге сонша тырысады?
Бұл позитив дегеніміз не?
Шеберлік шегіне жетеді де, артына қарамай басқа түрге ауысады.
Барлығын келесі деңгейге көтеріңіз
Сол жерден еш өкінбей келесі жанрға ауысыңыз.
Осы уақытқа дейін өсіргенімнің бәрін лақтырып жібергендеймін.
Үйренгенінің бәрін қоқыс секілді лақтырып жіберетін сияқты.
Iri.
Айри
Мына Котомине Кирей мені қорқытады.
Мен үшін Котомине Кирейдің түрі қорқынышты.
Оған барлық жеке мүдде ұғымы жат.
Бұл адамның өзімшілдік туралы ойлары жоқ.
Оның іс-әрекеті практикалық пайда мен тәуекелдің арасындағы теңгерімсіз.
Оның әрекеттері тәуекел мен сыйақы туралы кез келген ойдан толығымен жойылады.
Ол тек ақша үшін айналысатын фрилансер болуы мүмкін емес.
Бұл жігіттің ақша іздеген фрилансер болуы мүмкін емес.
Бұл кісінің өмірінде бірде-бір құмарлық жоқ.
Бұл адам өмірінде ешқашан құмарлықты басынан өткерген емес.
Ол ештеңеге сенбейді.
Бұл кісі ештеңеге сенбейтін шығар.
Оның орындалғысы келетін бірде-бір тілегі жоқ.
Сізде қалау деп атауға болатын ештеңе жоқ шығар.
Ондай адам...
Мұндай адам
Сонда ол неден кейін болуы мүмкін?
Сонымен не іздеп жүрсіз?
Неліктен ол Грейл үшін өз өмірін қатерге тігеді?
Неліктен Қасиетті Граалды іздеу үшін өз өміріңізді қатерге тігу керек?
Бірақ
Бірақ Граил Котомине Кирейді Мастерлердің бірі ретінде таңдады.
Кирей Котомине Қасиетті Граил шеберлерінің бірі болып таңдалды.
Өте талғампаз болма.
Иә.
Оның Грейльге құмар болуына қандай да бір себеп болуы керек.
Бұл адамның Қасиетті Граильді алу үшін жеткілікті байланысы болуы керек.
Бірақ бұл не болуы мүмкін екенін білмеймін.
Бірақ мен оның не екенін көре алмаймын.
Мені қорқытқаны осы.
Бұл мен үшін қорқынышты.
Котомине Кирей.
Кирей Котомине
Эмия Кирицугу.
Кирицугу Эмия
Оның шексіз шайқастары тоғыз жыл бұрын кенеттен тоқтап қалды,
Бұл кісінің шайқасы тынымсыз қайталанды.
9 жыл бұрын кенеттен аяқталды.
ол солтүстік магилері Эйнцберндермен кездескен кезде.
Солтүстік сиқыршысы Эйнцбернмен кездесу
Осылайша ол өз жауабын сол кезде тапты.
Сонда ол жауап алды.
Онда мен сұрақ қоюым керек...
Олай болса сұрау керек
Не үшін күресу керек
Ол сол шайқастарда не іздеді?
Соңында
Ал соңында не тапты?
Не алдыңыз?
Сіз үлгере алмадыңыз.
Біз уақытында әрең жеткен жоқпыз ба?
Грейл сізді таңдады, яғни ол сізді белгілі бір дәрежеде Сиқыршы ретінде таниды.
Қасиетті Граил ретінде таңдалу дегенді білдіреді
Бұл сіздің де лайықты сиқыршы ретінде танылғаныңызды білдіреді.
​​Мен сені әзірше мақтаймын, Қария.
Мен саған осыншама беремін, Қария.
Бірақ сіз білесіз...
Картоп
Сіз қорқынышты көрінесіз.
Қандай сұмдық көрініс.
Сол аяғыңыз әлі жұмыс істей ме?
Хара, сен сол аяғыңды қозғалта аласың ба?
Ашуланба.
Ашуланба Ашуланба
Ішіңіздегі Төбе құрттары, егер сіз оларды қоздырсаңыз, сізді жеп қояды.
Денеңіздегі жәндіктердің ізін қоздырсаңыз
Жәндіктер сені жеп қояды.
Қалай болғанда да, мен сіз ең жақсы жағдайда тағы бір ай ғана өмір сүресіз деп айтар едім.
Менің көзқарасым бойынша
Сіздің өмір сүруіңізге бір ай ғана қалды.
Бұл өте көп.
Жетеді.
Жер
Бұл не?
Мен бұл көп дедім.
Мен бұл жеткілікті дедім.
Кария, мен саған бір жыл бойына сыйақы беру үшін тамаша жәдігер таптым.
Қария, бір жыл шыдағаның үшін сыйың.
Мен саған лайықты қасиетті жәдігер таптым.
Әкеңнің мейіріміне жол берме.
Әкемнің мейіріміне жол бермеймін.
Менде де командалық заклинание бар!
Бұйрық сиқыры менде де болды.
Грейль мені таңдады!
Мен Қасиетті Граил болу үшін таңдалдым.
Грейл менің қабілетімді мойындады!
Қасиетті Граил менің талантымды мойындады.
Мен жай ғана қуанып отыра алмаймын.
Мен мәңгі бақытты бола алмаймын
Мен Қызметшімді шақыруға дайындалуым керек!
Мен қызметшіні шақыруға дайындалуым керек.
Екі түн бұрын Фуюки қаласында жоғалып кеткен алтыншы сынып оқушысы,
Ол кеше кештен бері Фуюки қаласында хабарсыз кеткен.
Фуюки қаласы
Фуюки қаласындағы сериялық өлтірулер
Өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескен сол күннен бері
Қайырлы таң Вавер
Қайырлы таң, Вавер.
Қайырлы таң, Вавер-чан.
Қайырлы таң Уэйвер-чан
Мики Нишимото бүгін таңертең Мияма ауданындағы орманда өлі күйінде табылды.
Қайырлы таң, ата мен әже.
Таң, ата, әже.
Фуюки бұл күндері өте қауіпті.
Фуюки де мазасызданды.
Иә, мүлде
Бұл шынымен де.
Әйтеуір, Марта, бүгін таңертең әтештердің қатты дауысы шықты.
Қалай болғанда да, сәлем Марта
Тауықтардың таң атқаннан бері қатты дауысы шыққаны сонша, мен оларға шыдай алмаймын.
Не болып жатыр?
Қызық, бұл не?
Менің бақшамда үш тауық бар.
Біздің аулада үш әтеш бар.
Біздің аулада?
Менің бақшамда
Не болды, мырза Мокки!
Өте талғампаз болма.
Олар қайдан келді деп ойлаймын.
Қызық, қайдан шықты?
Уэйвер-чан да кофе іше алады.
Уэйвер-чан, кофе алғыңыз келе ме?
Вавер-чан, бұл қол не болды?
Вавер-чан, қолыңа не болды?
Қап!
Шима
Туған белгі
Сол белгі.
Тіпті туу белгісі
Белгілеу?
Бұл көгеру кешеге дейін болған жоқ.
Ол белгі кеше болған жоқ.
Шабуыл
Geez!
Ең қажетсіз нәрселерді байқайсыз...
Мен қажет емес нәрсені байқадым
Не болды, Уэйвер?
Вавер-чан
Вавер-чан?
Мен бұған көмектесе алмаймын.
Ештеңе жоқ.
Жүр, кофе ішіп ал.
Жүр, кофе ішейік.
Мен оған көп сүт құйдым.
Сүтті көп қосыңыз
Екеуің кофені ұнатпайсыңдар ма?
Бұл екеуіңе де ұнайды.
шұғыл басымдық ретінде қарастырылып, ақпарат іздестіруде
Шетелде айырбастау курсында оқып жүргеннен кейін олардың немересімін деп ойлауы үшін шынымен тағы бір сиқыр жасауым керек пе?
Тағы да
Өйткені мен шетелден оқудан оралған немеремін.
Менің ойымша, егер сіз оған кеңес бермесеңіз, бұл жақсы емес.
Мен ұрлаған тауықты жасыруым керек.
Мен де ұрлаған әтештердің түсінігін табуым керек.
Мен олардың шын мәнінде аңызға айналған қылыштың қынасын тапқанына сене алмаймын.
Аты аңызға айналған қасиетті қылыштың қынасын табамын деп ешқашан ойламаппын.
Бірде-бір сызат жоқ.
Кемшіліктері жоқ
Бұл қазылған нысанның жасы шынымен 1500 жыл ма?
Бұл 1500 жыл бұрынғы дәуірдің қазылған заты.
Объектінің өзі Концептуалды қарудың бір түрі.
Мұның өзі «концептуалды қаруланудың» бір түрі.
Ол кәдімгі физикалық заттар сияқты тот баспайды немесе тозбайды.
Материал ретінде ол табиғи ауа райына әсер етпеуі мүмкін.
Дәл аңыздардағыдай өз иесінің жарасын емдеп, қартаюын тоқтатады.
Тек оны жабдықтау арқылы
Аңыз бойынша бұл қабық иесінің жарасын емдейді.
Қартаюды тоқтатады
Әрине, бұл оның бастапқы иесінің манасымен қамтамасыз етілген жағдайда ғана.
Әрине, егер бастапқы иесі сиқырлы қуат берсе.
Басқаша айтқанда, шақырылған батырлық рухпен жұп ретінде қолдансаңыз.
Басқаша айтқанда, оны өз Қожайынын қорғау үшін шақырылған Батырлық Рухпен бірге пайдалануға болады.
Мұның өзін шебердің асыл фантасмасы ретінде пайдалануға болады.
Дәл сіз сияқты.
Сізге ұқсайды.
Құрал әрқашан құрал болып табылады
Құрал әрқашан құрал, солай ма?
Бұл қызметшілерге де қатысты.
Олай десеңіз, қызметшілер үшін де солай.
Батырлық Рух қаншалықты атақты болса да, Қызметші оның бір кездері шақырылған Қожайынының құралы ғана емес.
Батырлық рух қанша атақты болса да, қызметші болып шақырылса.
Шеберге ол құрал сияқты жақсы.
Өз қиялының алға шығуына жол берген адам бұл шайқастан ешқашан жеңіспен шықпайды.
Онда біртүрлі елес әкелетіндер
Мен бұл шайқастан аман қалмайтыныма сенімдімін.
Міне, сондықтан менің үлкен атам бұл қынапты тек саған қалдырған жәдігер деп шешті.
Бұл қынап сізге қолайлы.
Бұл атаның шешімі, солай емес пе?
Солай ма, қызық?
Бұл шынымен де солай ма?
Атаның сыйына көңілі толмаған
Оның сыйы көңіліңізден шықпай ма?
Әрине жоқ.
Әйтеуір, Ахт тамаша жұмыс жасады.
Ахт жақсы нәтиже көрсетті.
Бірде-бір қожайын мұндай қозырды ұстамаған.
Мен басқа Мастерлердің осыншама күшті козирі бар екеніне күмәнданамын.
Сонда не болды?
Реликтің иесімен қаншалықты жақсы байланысқандығын ескере отырып,
Осы сияқты мінсіз қасиетті жәдігер болса ше?
Біз іздеп жүрген Батырлық Рух міндетті түрде шақыруға жауап береді.
Іздеген батырлық рухтың шақыруға жауап беретіні сөзсіз.
Аңызға айналған рыцарь король Артур Пендрагон
Аты аңызға айналған Рыцарь патшасы Артур Пендрагон.
Менің онымен қаншалықты үйлесімді екендігім екінші кезектегі мәселе.
Шебер ретінде менімен үйлесімділігіңіз қандай?
Екінші орын алыңыз.
Бірақ Экскалибурды ұстаушы ретінде ол, әрине, қылыш класының ең күшті қызметшісі болуы керек.
Бірақ егер сіз «уәде етілген жеңіс қылышын» алып жүрсеңіз
Сабер сыныбының ең жақсы картасы.
Шынымен.
That's right.
Менде басқалардан әлдеқайда күшті Қызметші болады.
Менде ешкімнен жеңілмейтін қызметші болады.
Мәселе сол қуатты қалай пайдалануда.
Мәселе мынада
Мен бұл күшті күшті қалай толық пайдалануым керек?
Шынымды айтсам, пайдаланудың қарапайымдылығы бойынша,
Шынымды айтсам, өңдеудің қарапайымдылығы тұрғысынан
Кастер немесе Ассасин маған көбірек сәйкес келеді.
Кастер немесе өлтіруші
Бұл менің мінезіме өте сәйкес келді.
Егер сіз оны шақырмас бұрын уайымдасаңыз, не істейсіз?
Шақыру алдында уайымдасаңыз, көмектесе алмайды.
Рыцарлар патшасының шын мәнінде қандай адам екенін білмеймін.
Рыцарлар патшасының қандай болғанын білмейміз.
Сіздің стратегияңыз қандай болса да
Оның үстіне, сіздің тактикаңызға қарамастан, ол сіздің идеалыңызды, арманыңызды білгенде...
Арманың мен мұратыңды білсең
Оның түсінетініне сенімдімін.
Сіз түсінесіз.
Мүмкін ол
Дәл мен сияқты.
Мен сияқты
Жер
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Мен стратегиямды анықтадым.
Маған жоспар келді
Ең жақсы әдіс...
Ең күшті қызметші
...ең күшті Қызметшіні пайдалану.
Ең күшті қуатты пайдаланудың жолы бар
Сәлем, Рин.
Сәлем Рин
Сәлем, Кирей.
Сәлем Кирей
Шығасыз ба?
Мен шығамын деп ойлаймын. Жүк көп сияқты.
Бұл жерде сізде көп жүк бар.
Е, мен сені бүгіннен бастап Өрізеннің үйінде қарайтын боламын.
Иә, мен бұдан былай Зенджу отбасында тұратын боламын.
Сіз менің әкеммен соғысу үшін қаласыз, солай ма?
Кирей әкеңнің қасында қалып, бірге соғысады, солай ма?
Сондықтан мен оның шәкірті ретінде осындамын.
Сол үшін сенің шәкіртің болып келдім.
Саған сенуге бола ма?
Кирей, мен саған сенсем болады ма?
Сіз маған әкемді соңына дейін қорғаймын деп уәде бересіз бе?
Әкеңді соңына дейін аман-есен қорғауға уәде бересің бе?
Бұл мүмкін емес.
Бұл мүмкін емес сұрақ.
Егер шайқас мен бұл уәдені бере алатындай қарапайым болса,
Егер мұндай уәде беру үшін шайқас жеткілікті бейбіт болса.
Сізді немесе әйеліңізді эвакуациялаудың қажеті болмайды.
сізді де, анаңызды да жіберудің қажеті жоқ еді.
Мен сені ұната алмаймын.
Өйткені, мен саған ғашық бола алмаймын.
Рин Сіз өзіңіздің шынайы сезімдеріңізді көпшілік алдында бұлай білдірмеуіңіз керек.
Рин, өз ойыңды олай айтпауың керек.
Адамдар сізді өсірген әкеңіз туралы жаман ойлауы мүмкін.
Әйтпесе, сені тәрбиелеп отырған әкенің адалдығына күмән келтіріледі.
Әкеңнің бұған қатысы жоқ шығар.
Бұған менің әкемнің не қатысы бар?!
Тыңда, Кирей!
Жақсы Кирей
Әкем сені ренжітсе, сені кешірмеймін!
Егер сіз бұрыштарды кесіп, әкеңізді ренжітсеңіз,
Мен сені ешқашан кешірмеймін.
Рин, сен не деп айқайлап тұрсың?
Рин, сен дауыстап не істеп жатырсың?
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Жақсы
Бұл
Ой...
Біз қоштасар алдында ол мені жігерлендірді, ханым.
Қоштасар алдында ол маған көңіл көтерді, ханым.
Көмектесейік
Маған көмектесейін.
Ол чемодан сізге тым ауыр болады.
Бұл чемодан сізге тым ауыр.
Жақсы.
Мәселе жоқ, мұны өзіңіз жасай аласыз.
Мен оны өзім көтере аламын.
Котомине мырза
Котомине-сан, менің күйеуіме көңіл бөл.
Менің күйеуіме қамқорлық жасауыңызды өтінемін.
Оның тілегін орындауға көмектесіңіз.
Сол адамның тілегін орындаңыз.
Мен бар күшімді саламын. Уайымдама.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын, уайымдама.
Онда оны киемін!
Кешіріңіз
Өте жақсы уақыт.
Сіз дұрыс жерге келдіңіз.
Мен дайындаған қасиетті жәдігерлер бүгін таңертең келді.
Мен дайындаған жәдігер бүгін таңертең келді.
Қараңыз
Қарау.
Қандай сәнсіз...
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Ежелгі уақытта төгілген алғашқы жылан терісінің қалдықтары.
Сонау ежелгі дәуір
Бұл дүниеде алғаш рет терісін төккен жыланның тасқа айналған қабығы.
Егер біз оны катализатор ретінде қолдансақ және біз нені іздейтінімізді шақыра алсақ, біздің жеңіске кепілдік беріледі.
Осы құрал арқылы
Егер сіз оны сәтті шақырсаңыз
Сол кезде
Біздің жеңісіміз бекітілді.
Сәлем Сакура-чан
Сәлем, Сакура-чан.
Мен сізді таң қалдырдым ба?
Сіз таң қалдыңыз ба?
Жоқ, бірақ сіздің бетіңіз...
Иә бет
Білесіз бе...
О, сәл ғана.
Ішімдегі құрттардан тағы да жеңіліп қалған сияқтымын.
Мен тағы да ішімдегі қателіктерден өмірімнің біразын жоғалтқан сияқтымын.
Мен сен сияқты қатал емеспін деп ойлаймын, Сакура-чан.
Қарт Сакура-чан сияқты шыдамды емес екеніне сенімдімін.
Сіз басқа адамға айналып бара жатырсыз, солай емес пе?
Қария ағай барған сайын басқа адамға ұқсайды.
Мүмкін.
Мүмкін солай.
Маған бүгін кешке қателер бөлмесіне барудың қажеті жоқ.
Бүгін түнде мен жәндіктер қоймасына барудың қажеті жоқ.
Ата одан да маңызды рәсім болатынын айтты.
Ата одан да маңызды салтанат бар деді.
Мен олардың қазіргі күйінде Элкияны құтқара алатынына сенбеймін.
Ято-чанға бұны қолдануға қазір тым кеш.
Сондықтан мен оның орнына бүгін кешке жертөлеге барамын.
Бүгін кешке оның орнына ағам жертөлеге барады.
Қария аға, кетесіз бе?
Қария ағай
Мен алыс жерге барамын
Мен біраз уақыт маңызды жұмыспен айналысамын.
Алдағы уақытта
Ағам маңызды жұмыстармен айналысады.
Менің енді сенімен сөйлесуге көп уақытым болмайтын шығар.
Сакура-чанмен осылай сөйлесетін уақыт
Ол азырақ таралған болуы мүмкін.
Б... бір сызық
Иә
Сәлем, Сакура-чан.
Сәлем Сакура-чан
Мен жұмысты аяқтаған соң, неге бәріміз бір жерге барып, көңіл көтермейміз?
Ағамның жұмысы біткен соң
Тағы бәріміз бірге шығамыз ба?
Анаңмен және әпкеңмен?
Анаң мен әпкеңді де ала кел.
Менің анам немесе әпкем деп айтатын ешкімім жоқ...
Сенің анаң мен әпкең
Ешкім сені олай атай алмайды.
Атам олар ешқашан болмаған деп ойлауым керек деді.
«Ол жерде болмағандай кейіп таныт» деді қарт.
Б... бір сызық
Мен көремін.
Ағай?
Ағай
Олай болса, Тохсака отбасынан Аои-сан мен Рин-чанды алыңыз.
Тохсактардан Аои-сан мен Рин-чанды алып, алыс жерге барайық.
Нағашы мен Сакура-чан және төртеуміз
Алыс жерге барайық
Біз бұрынғыдай қайтадан бірге ойнай аламыз.
Бұрынғыдай тағы бірге ойнайық
Мен оларды қайтадан көре аламын ба?
Мен ол адамдарды қайтадан көремін бе?
Иә, болады.
Аа, біз тағы кездесетінімізге сенімдімін.
Мен сізге уәде беремін.
Ағай бұған уәде береді.
Ал, мен кетуім керек.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Ағай бармақшы.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Сау болыңыз, Қария ағай.
Аман болыңыз Қария аға
Қош бол.
Сіз шақыру заклинаниясын үйрендіңіз, солай ма?
Сіз шақыру заклинаниясын жаттаған болуыңыз керек.
Оқу, оқу
Бұл жақсы.
Өте жақсы, бірақ мен сізге дуалға қосымша екі жол қосуды сұраймын.
Дегенмен, ортада тағы екі тармақ шығыршықталып тұр.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Не, бұл қарапайым ма?
Бұл қарапайым.
Кария, сенің сиқыршы дәрежесің басқа Мастерлерден сәл төмен.
Қария Сиқыршы дәрежесі қандай?
Басқа шеберлермен салыстырғанда, мен сәл ғана төменмін.
Бұл Қызметшіңіздің негізгі статистикасына әсер етеді.
Бұл қызметшінің негізгі қабілеттеріне де әсер етеді.
Бұл біз сол параметрлерді көтере алатын Қызметші класын таңдауымыз керек дегенді білдіреді.
Олай болса, түзету қызметші класына негізделген.
Параметрлердің өздерін көтеруіміз керек.
Қария, сен шақырған Қызметшіге «Берсерік» қасиетін қосуыңды қалаймын.
Қария
Бұл жолы шақырылатын қызметші
Сіз ессіздік қасиетін қосқыңыз келе ме?
Толтыр, толтыр, толтыр, толтыр, толтыр!
Жабу, жабу, жабу, жабу, жабу.
Бес рет қайталаңыз.
Бес рет қайталаңыз
Тек орындалу уақытын жойыңыз
Бірақ толтырылған кезде әрқайсысын жойыңыз.
Күміс пен болаттан жасалған негіз.
Негізінде күміс пен темір
Тастан жасалған іргетас және келісім-шарттар герцогы.
Негіз тасы және Келісім Ұлы Герцог
Баба, менің ұлы ұстазым Швайнорг.
Менің ата-бабам – қожайыным Швайорг.
Құлаған желді бөгейтін қабырға.
Құлаған желге қарсы қабырғалар
Төрт қақпа жабық
Барлық төрт бағыттың қақпасы жабылады.
Тәжден
Тәжден шығып, Патшалыққа апаратын айрық жолмен жүріңіз.
Патшалыққа апаратын үш жақты жолды айналдыр.
Батырлық рухты шақыру үшін осындай қарапайым рәсім жеткілікті ме?
Бұл батырлық рухты шақыру туралы.
Мен мұндай қарапайым рәсімге қарсы емеспін.
Таңқаларлық, иә.
Бұл біраз тақырыптан тыс болуы мүмкін.
Қызметшіні шақыру егжей-тегжейлі шақыруды қажет етпейді.
Қызметшіні шақыру үшін мұндай ауқымды рухты шақыру қажет емес.
Граил нақты шақыруды орындайды.
Қызметшілерді шын мәнінде шақыратын Қасиетті Граил.
As a Master, my job is to anchor the Heroic Spirit to this world once it appears
Шебер ретінде
Дүниенің осы жағына көрінетін қаһармандық рухты байланыстыр
және оған физикалық пішінді алу үшін жеткілікті мананы беріңіз.
Сізге қажет нәрсенің орындалуы үшін жеткілікті сиқырлы қуат беру.
Бұл жақсы болуы керек.
Жарайды.
Ири, реликті құрбандық үстеліне қойыңыз.
Айри
Қасиетті жәдігерлерді құрбандық үстеліне қойыңыз.
Содан кейін дайындық аяқталады.
Біздің дайындықтарымыз сонда аяқталады.
Мен ұсынамын.
айт
Менің бұйрығыммен келесің,
Сенің денең менің астымда.
және менің тағдырым сенің қылышың болады.
Менің тағдырым сенің қылышыңда
Қасиетті Граилдың шақыруын орындай отырып,
Қасиетті Граилдың жақындауына сәйкес
Бұл мағына Осы принципті ұстанатын болсаңыз, жауап беріңіз.
егер сіз осы ерік пен ақылға қосылсаңыз, маған жауап беріңіз!
Осымен ант етемін.
Ант
Мәңгілік дүниеде жақсының бәрі мен боламын.
Мен мәңгілікте барлық жақсылыққа айналатын адаммын.
Мәңгілік дүниеде зұлымдықтың әміршісі боламын.
Мәңгілік дүниеде барлық зұлымдықты тудырушы менмін.
Бірақ хаос жұқа көзді бұлтқа түсірсін.
Дегенмен, сіз бейберекетсіздікке толы көзбен қатысуыңыз керек.
Жындылық торында қалған сен.
Сіз жындылық торындағы тұтқынсыз.
Ал мен, сенің шынжырыңды ұстайтынмын!
Шынжырды ұстайтын менмін
Сен, Ұлы Үшбірлікке киінген жеті күн, шектеу шеңберінен шығасың.
Рухтың үш ұлы сөзін киген жеті аспансың.
Тоқтау шеңберінен келіңіз
Аспан таразысының сақшысы!
Таразыны сақтаушы
Біз бұл шайқаста жеңдік, Кирей.
Сен жеңдің, Кирей.
Бұл шайқас
Жеңіс біздікі!
Бұл біздің жеңісіміз.
Кім...
(Норияки) Уф. (Жан) Мм…
Мен сізден сұраймын.
Сұраймыз
Сіз менің ұстазымсыз ба?
Сіз менің қожайынымсыз ба?
5 йен
Батырлық рухтарды шақыру
Утв
ұсынады
Kurikaesu sekai nando te wo nobashitara
Қанша қолымды созсам да дүние қайталанады
Осы қайталанатын әлемге қолымды қанша рет созуым керек
Kurikaesu sekai nando te wo nobashitara
Қанша қол созсам да дүние қайталанады
Осы қайталанатын әлемге қолымды қанша рет созуым керек
Hakanai namida wa kuroi kokoro tokasu no
Өткінші көз жас қара жүректі еріте ме?
Қара жүрегімді жібітетін өткінші көз жасым үшін бе?
Hakanai namida wa kuroi kokoro tokasu no
Өткінші көз жас қара жүрегіңді ерітеді ме?
Қара жүрегімді жібітетін өткінші көз жасым үшін бе?
Мебаэдашита омой га муне ни хибита нара
Өркендеген сезімдер жүрегіңде жаңғырып тұрса
Осы оянған сезімдер жүрегімде жаңғырса
Мебаэдашита омой га муне ни хибита нара
Өркендеген сезімдер жүрегіңде жаңғырып тұрса
Осы оянған сезімдер жүрегімде жаңғырса
Кими но тонари де зутто каваразу мамору дару
Мен әрқашан жаныңда болып, сені қорғаймын.
Мен сенің жаныңда мәңгі күзетші едім
Кими но тонари де зутто каваразу мамору дару
Мен әрқашан сенің жаныңда болып, сені қорғаймын.
Мен сенің жаныңда мәңгі күзетші едім
Очита кибу во хиротте
Үзілген үмітті көтеру
Осы үзілген үміттерді жинай алсам
Очита кибу во хиротте
Үзілген үмітті көтеру
Осы үзілген үміттерді жинай алсам
Асу ни цунайде юкеба
Ертеңге қосылсақ
Және оларды ертеңмен байланыстырыңыз
Асу ни цунайде юкеба
Ертеңге қосылсақ
Оларды ертеңмен байланыстырыңыз
Караматта ибитсу на негай датте ходокеру
Тіпті бұрмаланған тілектерді де шешуге болады
Осы бір-бірімен түйіскен, бұралған тілектер де бөлініп шығады
Караматта ибитсу на негай датте ходокеру
Тіпті бұрмаланған және бұрмаланған тілектер де шешіледі
Осы бір-бірімен түйіскен, бұралған тілектер де бөлініп шығады
Хикари во казашите тамераи во кешита
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім.
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім
Хикари во казашите тамераи во кешита
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім.
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім
Agetakatta no wa mirai de
Менің саған бергім келгені болашақ еді.
Менің саған бергім келгені болашақта
Agetakatta no wa mirai de
Менің саған бергім келгені болашақ еді.
Менің саған бергім келгені болашақта
Найтеру йору дайта мама
Мен сені түнде жылағанда ұстаймын
Жылап, түнді құшақтап
Найтеру йору дайта мама
Мен сені түнде жылағанда ұстаймын
Жылап, түнді құшақтап
Нагеки во сакенде
Жоқтап айқайлау
Қайғысын дауыстап айқайлау
Нагеки во сакенде
Жоқтап айқайлау
Қайғысын дауыстап айқайлау
Фумиирета аши во Takeu no risou ga
Алыс мұратқа қадам басады
Алыс мұраттар жайлап емдейді
Фумиирета аши во Takeu no risou ga
Алыс мұратқа қадам басады
Алыс мұраттар жайлап емдейді
Сотто яшите юку
Ақырын емдеңіз
Бұл алға шыққан аяқтар
Сотто яшите юку
Ақырын емдеңіз
Бұл алға шыққан аяқтар
Ташика на кизуна во цуйоку нигирисусумоу
Қатты байланыстарымызды берік ұстанып, алға жылжайық
Мен ілгерілеген сайын осы белгілі байланыстарды мықтап ұстаймын
Ташика на кизуна во цюйоку нигирисусумоу
Мықты байланыстарымызды берік ұстанып, алға ұмтылайық
Мен алға жылжып келе жатқанда, мен осы белгілі байланыстарды мықтап ұстаймын
Докомаде мо
Ал дегенмен!
Қайда барсам да
Докомаде мо
Ал дегенмен!
Қайда барсам да
Кегарекитта кисеки во се ни
Артымда кір ғажайыппен
Мен бұл ластанған ғажайыптарды көтеремін
Кегарекитта кисеки во се ни
Артымда кір ғажайыппен
Мен бұл ластанған ғажайыптарды көтеремін
Менің ойымша, Кирицугу екеуіңнің көздегендерің дұрыс.
Менің ойымша, сіз және Кирицугу іздегеніңіз дұрыс.
Дүние екі мырзаға қызмет ете алмайды.
Басшыға екі адам керек емес.
Әке, мен уәде беремін.
Мен сізге уәде беремін.
Сен маған қарауға қабілетсізсің.
Сен маған қарауға лайық емессің.
Сіз өте кереметсіз, адам!
Сіз өте кереметсіз.
Токиоми Тохсака дереу
Сіз Тохсака Токиомиді тез арада өлтіруіңіз керек.
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Жалған ашу
Жою
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory